a. Перейти в домашнюю директорию 

cd ~

b. Создать новую папку

mkdir Folder

c. Перейти в нее

cd Folder

d. Создать в ней новый файл

touch QA_group.txt 

e. Перейти в текстовый редактор (также через командную строку) и написать о ваших впечатлениях от курса на данный момент, что хорошо, что плохо и тд

vim QA_group.txt 

f. Выйти и сохранить этот текст

:wq

g. Посмотреть конкретное словосочетание в файле 



i. Посмотреть, что находится в вашей директории

ls

j. Как посмотреть, что находится в вашей директории, НО, включая скрытые файлы

ls -a

k.Посмотреть, где вы находитесь (в плане пути)

pwd

l. Вы в домашней директории > создать 2 папки > перейти в первую любую папку > создать там файл >  скопировать и перенести этот файл во вторую папку


